Un lant de mall-uri ofera clientilor sai un card de cumparaturi. Atunci cand alimenteaza cardul de cumparaturi,
 la fiecare 20 lei, clientii primesc 1 punct de loialitate. Un punct de loialitate valoreaza 1 leu. Pentru fiecare 100 
de puncte de loialitate acumulate, clientii mai primesc inca 5 puncte. Pentru siguranta cumparatorilor, tranzactiile de creditare/debitare sunt limitate la 600 de lei. Balanta maxima a contului este 6000 lei.
Daca clientul doreste sa afle balanta contului, atunci aceasta va fi returna suma in bani, cat si numarul de puncte 
de loialitate, intr-o singura comanda.
Daca clientul cumpara un produs, mai intai se vor consuma punctele de loialitate, apoi daca punctele de loialitate
 nu sunt suficiente, se vor consuma bani.

Utilizati Wallet sample pe care sa il adaptati la cerintele proiectului.
Orice operatiune se poate realiza numai in cazul in care pin-ul a fost verificat cu success.
Realizati cazuri de test potrivite pentru a testa functionalitatea aplicatiei cu cerintele de mai sus. Pentru testare,
 loyalty.scr trebuie sa contina numai testele relevante pentru aplicatie.


Trebuie sa trimiteti codul java cu comentariile clare asupra a ceea ce ati facut si print screen cu outputul din 
consola din care sa reiasa comenzile de test si rezultatele obtinute. Comenzile de test trebuie sa fie insotite de
 comentarii asupra cazurilor de test facute.